# [[#routines|Funkcje i procedury]]
## [[#_catch_exception|<code>_catch_exception</code>]]
## [[#_create_cron_line|<code>_create_cron_line</code>]]
## [[#_get_ctrl|<code>_get_ctrl</code>]]
## [[#_get_psql_opt|<code>_get_psql_opt</code>]]
## [[#_get_psql_opt|<code>_get_psql_opt</code>]]
## [[#_keylock|<code>_keylock</code>]]
## [[#_list|<code>_list</code>]]
## [[#_parse_cron_line|<code>_parse_cron_line</code>]]
## [[#_prepare_command|<code>_prepare_command</code>]]
## [[#_r_cron_id_seq|<code>_r_cron_id_seq</code>]]
## [[#_run|<code>_run</code>]]
## [[#_start|<code>_start</code>]]
## [[#_stop|<code>_stop</code>]]
## [[#_sys_crontab|<code>_sys_crontab</code>]]
## [[#_sys_crontab_l|<code>_sys_crontab_l</code>]]
## [[#_w_cron_id_seq|<code>_w_cron_id_seq</code>]]
## [[#active|<code>active</code>]]
## [[#add|<code>add</code>]]
## [[#change|<code>change</code>]]
## [[#clear_log|<code>clear_log</code>]]
## [[#frequence|<code>frequence</code>]]
## [[#isexists|<code>isexists</code>]]
## [[#pg_list|<code>pg_list</code>]]
## [[#remove|<code>remove</code>]]
## [[#run|<code>run</code>]]
## [[#run|<code>run</code>]]
## [[#version|<code>version</code>]]
## [[#web_active|<code>web_active</code>]]
## [[#web_add|<code>web_add</code>]]
## [[#web_change|<code>web_change</code>]]
## [[#web_frequence|<code>web_frequence</code>]]
## [[#web_json_list|<code>web_json_list</code>]]
## [[#web_json_list_get|<code>web_json_list_get</code>]]
## [[#web_json_log_list|<code>web_json_log_list</code>]]
## [[#web_json_log_list_get|<code>web_json_log_list_get</code>]]
## [[#web_list|<code>web_list</code>]]
## [[#web_log_list|<code>web_log_list</code>]]
## [[#web_remove|<code>web_remove</code>]]
# [[#tables|Tabele]]
## [[#ctrl|<code>ctrl</code>]] <p>Tablica ctrl zawiera wartości parametrów konfiguracji mechanizmu CRON po stronie bazy danych. Takie jak użytkownik i hasło. Tabela ctrl jest dostępna tylko dla użytkownika CRON.</p>
## [[#log|<code>log</code>]] <p>Tablica logująca zawiera informacje o czasie wykonania, godzinie rozpoczęcia oraz godzinie zakończenia, informacje czy zadanie zakończyło się sukcesem oraz jeśli zadanie zakończyło się wyjątkiem – jego treść. Rekord do tablicy dodawany jest w chwili rozpoczęcia zadania. Gdy zadanie się zakończy uaktualniana jest tylko informacja o czasie jego zakończenia. </p>
# [[#views|Widoki]]
## [[#_crontab_l|<code>_crontab_l</code>]]
## [[#pg_list|<code>pg_list</code>]] <p>Lista aktualnych zadań CRON dla aktualnej bazy danych.
Superuser widzi zadania z wszystkich baz danych.</p>
